♪Procurando metade de uma vida,
descanso com a brisa como a minha almofada♪
♪O anseio da lua brilhante
ecoa através de cordas solitárias♪
♪Olhando através do reino mortal♪
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
♪As tempestades dissipam-se.
Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪Um milénio passa em instantes.
Onde está a alegria de hoje?♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
=O Sol no Escuro=
=Episódio 11=
Yixi.
Yixi, o que se passa?
A energia demoníaca está a aumentar?
Yixi.
Não me exclua. Deixe-me entrar.
Posso ajudar-te.
Yixi.
Não.
Não quero que me veja assim.
Yixi.
Eu sei que este não é o seu verdadeiro eu.
A Divindade da Noite é nossa inimiga.
Só você o pode controlar.
Só você pode proteger todos.
Yixi, tu não és a Divindade da Noite.
Agora tem um lar.
O baloiço que construí para si.
A pulseira de erva.
Não quer viajar?
Não lhe mostrei peças de teatro de sombras.
Nunca experimentou
os espinheiros cristalizados do nosso reino.
Yixi, espere.
Aguente firme.
Yixi.
Estou aqui.
Chen, sabias?
Fiquei a pensar esse tempo todo.
Eu odiava-os.
Eu odiava como
me tratavam como um monstro.
Eu odiava as suas palmadas e xingamentos.
Todos eles tinham a mesma aparência.
Se este mundo é tão cruel,
por que razão devo protegê-los?
As vidas deles não me dizem nada.
Mas as suas palavras
fez-me perceber que
não conseguia mentir a mim mesmo.
No fundo,
Ainda anseio pela aceitação deles.
Eu ainda quero viver
e proteger os Três Reinos.
Lamento.
Se não fosse por mim,
não teria ficado assim.
Você é o Mestre da Espada.
Devias ser o orgulho dos teus pais.
Eu compreendo-o.
Yixi.
Estou bem aqui.
Bem aqui consigo.
Dê um gole.
Pode acalmar os sintomas.
Outro gole.
Mais um,
e que vai diminuir.
Melhor agora?
- Parar!
Wan Guchen,
trouxeste essa divindade maligna de volta,
colocando Wanfeng em grave perigo.
O Imperador está furioso.
Tu
não tem para onde fugir.
Wan Guchen,
render-se silenciosamente.
Vamos
conceder-lhe um cadáver intacto.
Yixi, não tenha medo.
Yixi.
Não deixe que a divindade assuma o controlo.
Pare com isso!
Chega de matança sem sentido!
Não me mate!
Diga-lhe para me poupar!
Guchen.
Eu sou o seu próprio tio!
De agora em diante,
Não vou competir consigo por nada.
Faça apenas com que ela me poupe a vida!
Guchen.
Yixi, desça já!
Ele não é uma ameaça para nós.
Descer!
Criatura amaldiçoada!
Como se atreve a voltar?
Seu pecador!
Sair!
Sua calamidade ambulante!
Como se atreve a vir?
Isto tudo é culpa sua!
Lamento.
Devolva a minha esposa!
Devolve a minha mãe!
Porque é que não morreu em vez disso?
Mãe.
Cai fora, seu azarado!
Sair!
Tu és o eterno pecador
do nosso reino!
Que sofra
por vidas infinitas!
- Morra miseravelmente!
- Saia já!
Cai fora!
Não toque no meu Xiaochuan!
Lamento.
Desculpe, mas isso não vai resolver nada!
Meu Xiaochuan
foi sufocado até à morte.
Ele era tão jovem.
Tão bondoso.
O que é que ele fez de errado?
Mãe, não acho que ele seja mau.
Ter um demónio selado dentro de si é triste.
Não vai matar ninguém, certo?
Xiaochuan está morto.
Eu também não vou viver.
São vocês os dois
que nos matou a ambos!
Mesmo como um fantasma,
Eu vou assombrar-te para além da morte!
Céus!
Porque é que não morreram em vez disso?
O seu neto não-filial
presta-lhe homenagem.
Levantar-se.
Guchen,
agora,
O nosso reino
sofre pesadas baixas.
Como posso
permanecer como rei?
Eu sou culpado.
Deixe-me expiar a morte!
Avô.
O meu tempo está se esgotando.
Mas o nosso reino
enfrenta perigo iminente.
A sobrevivência do povo
agora descansa
apenas em si.
Guchen,
blasfémia
para salvar o nosso reino,
para salvar estas inúmeras vidas inocentes.
Eu juro, avô.
Yixi.
Eu fiz
fazer tudo isto?
Não.
Isso não é culpa sua.
Yixi.
Onde quer que vá,
Eu ficarei ao teu lado.
Você prometeu uma vez
para me mostrar todas as alegrias da vida.
Se eu pudesse escolher uma coisa,
Eu casaria contigo.
Tudo bem.
Vamos realizar a cerimónia agora.
Sim.
(Felicidade)
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
♪O cruel mundo mortal
corta como uma lâmina♪
♪O tom gelado do destino♪
♪Feridas ao longo da vida♪
Primeira reverência ao céu e à terra.
♪Queima os meus lábios♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
Segunda vénia aos pais.
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
Reverência final um ao outro.
Nunca pensei testemunhar
uma ocasião tão alegre.
Yixi.
Deixe o corpo dela agora!
Eu sou o Bai Yixi.
(Felicidade)
Bai Yixi sou eu.
Mas você,
com a sua insistência,
esgotar a minha paciência.
Morra já!
É o Mestre da Espada
dos Nove Céus?
Habilidades patéticas.
Quando eu te matar,
Bai Yixi deixará de resistir.
Divindade da Noite,
não contaminará Yixi!
Eu vou acabar contigo hoje!
Yixi, como se sente?
Fez...?
♪O anseio da lua brilhante
ecoa através de cordas solitárias♪
Sabias que eu peguei na Espada Divina?
♪As tempestades dissipam-se.
Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪Um milénio passa em instantes.
Onde está a alegria de hoje?♪
♪Este amor desafia a separação♪
Sabia disso o tempo todo?
Porque é que não me odeia?
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
É o seu destino
e meu.
Nem sequer consigo amar-te o suficiente.
Como poderia eu ficar ressentido consigo?
Prometa-me.
Assistir a peças de teatro de sombras
e experimente espinheiros cristalizados para mim.
Fique bem.
Continue a viver.
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
Não.
Yixi.
♪Um milénio passa em instantes.
Onde está a alegria de hoje?♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
Agora já me lembro.
Agora lembro-me de tudo.
Então eu sou a verdadeira Divindade da Noite.
Eu sou o único.
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
Eu sou a Divindade da Noite.
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
Yixi.
Vou ver-te agora.
Foste rigorosamente selecionado
pelos Nove Céus como o Mestre da Espada,
mas deitaria
a sua vida fora por uma mulher.
Você desonrou os Nove Céus.
Cumpri o meu dever de Mestre da Espada.
Ninguém me pode parar.
Bai Yixi não está morto.
Em 300 anos,
ela renascerá.
Enganou-me e
fez-me virar o Mestre da Espada.
Fizeste-me matar o meu amado.
Acha que eu ainda confiaria em si?
Wan Guchen,
Eu nunca faço coisas
para ganho pessoal.
Ao matá-la hoje,
garantes a paz durante três séculos.
Essa foi uma escolha sua.
De agora em diante,
será aclamado como um herói,
como o Deus da Guerra dos Nove Céus.
Suficiente!
Acredite
ou não,
se ela não renascer
em três séculos,
pode morrer então.
300 anos
parece muito longo
para mim.
(Segunda Vida)
Deus da Guerra.
Falar.
Observamos recentemente
vários membros do Clã da Noite
ativos perto de Wanyingzhou.
Nós suspeitamos
estabeleceram ali uma fortaleza.
Solicitamos
a sua intervenção neste assunto.
Compreendido.
Isto é
minha reencarnação ao fim de três séculos.
Desculpa,
poderia mostrar-me a saída?
Não consigo encontrá-lo.
E o meu tornozelo torceu.
Poderia me ajudar?
Vou recompensá-lo com este pingente de jade.
Faltar,
está sozinho aqui?
O meu pai abandonou-nos quando eu era jovem.
Eu e a minha mãe dependíamos uma da outra.
Mas então
ela ficou gravemente doente
e deixou-me.
Que trágico.
Nós conhecemos o caminho.
Venha connosco.
Sim, nós iremos guiá-lo.
Obrigado.
Vamos.
Vamos!
Pegue no carrinho.
Desacelerar.
É essa a saída?
Por que razão a névoa continua a engrossar?
Claro que não.
Se sair agora,
como podemos aproveitá-lo?
Fantasma! Fantasma!
O sabor é realmente bom.
Fantasma!
Estou satisfeito.
Fantasma! Fantasma!
Não estava ansioso antes?
Porquê correr agora?
Que energia vital potente.
Como esperado,
desejos vis dos homens
são excelentes alimentos nutritivos.
Mais um?
Ajuda!
Tem alguém?
O meu pé está doendo!
Ajuda!
Tem alguém?
(Yixi,)
(você voltou mesmo.)
Senhor.
Ajuda!
Por favor ajudem-me.
Tenho tanto medo.
Acabei de ver ali,
duas pessoas morreram horrivelmente.
Poderia me ajudar?
Senhor, por favor.
Você não sabe
como morreram?
Como eu deveria saber
Porque não
juntar-se a eles?
É você que está a causar problemas aqui.
Você é imortal.
Não é de estranhar que não te tenha conseguido magoar.
Você é muito atraente.
Seria uma pena
para o deixar morrer.
Porque não me deixa aproveitar-te primeiro?
Como se atreve!
Sabes quem eu sou?
Bastante decente.
Que interessante.
Quanto mais me afasta,
quanto mais intrigado fico.
Deixe-me ver
como ficará
depois de quebrar as suas regras.
Receio que fique desapontado.
Torna-se mais fascinante a cada minuto.
O meu nome é Bai Chuli.
O seu nome?
Pare de causar problemas.
Se não quer que eu faça isso,
vamos fazer um acordo.
Fica ao meu lado para sempre,
e vou parar de magoar as pessoas.
Negócio?
Nunca vi alguém tão descarado.
Se voltar a magoar alguém,
Não o vou poupar.
Já vi inúmeros olhos masculinos.
Não me pode enganar.
Sente-se claramente atraído por mim.
Mas tudo bem.
Gosto de desafios.
Por que razão está aqui?
Aquela mulher era a antiga Bai Yixi.
Então, afinal encontrou-a.
Esperei 300 anos.
Agora, finalmente encontrei-a.
Mas sabia que a Divindade da Noite
ainda reside dentro dela?
Quando o poder da Divindade da Noite desperta,
deve matá-la
para proteger os Três Reinos.
O que disse?
Porque é que não me contou antes?
Se eu te tivesse contado,
pode não ter esperado 300 anos
para matar novamente a Divindade da Noite.
Se for esse o caso,
Recuso-me a ser o Mestre da Espada.
Eu não a vou magoar.
Esse é o destino dela.
Pode abandonar a sua posição.
Outros assumirão o papel.
Ela ainda vai morrer de qualquer maneira.
Eu já disse o que tinha a dizer.
Considere as implicações
cuidadosamente.
Porquê?
Porque é que tem de ser assim?
(Talvez o seu maior desejo)
(era viver livre e alegremente)
(mesmo que o final
se mantivesse inalterado.)
(Mas não posso voltar a encará-lo.)
(Não te posso matar outra vez.)
(Não te vou deixar suportar a dor)
(de estar separado do amado.)
Aqui está, senhor.
Isto é seu.
- Bom.
Aqui, a chegar.
Olha Você aqui.
Senhora Yu.
Está aqui, Sr. Shiyi.
O que gostaria?
Vou levá-la hoje à noite.
Não há problema, Sr. Shiyi.
Ela é sua esta noite.
- Bom.
Linda.
Rapidamente!
Porquê tão tarde?
Fez-me esperar.
As melhores coisas exigem paciência.
O que é que está...?
Tão traquina.
Beleza.
Não desperdice a noite.
Vamos para a cama rapidamente.
É um monstro?
O Sr.
Esqueceu-se de mim tão cedo?
Escolheu-me pessoalmente há alguns momentos.
EU...
Não sei de nada.
Ajuda!
Porquê é você?
Então é você.
Parece que o destino nos une mesmo.
Não estava em Wanyingzhou?
É tudo para si.
Para te encontrar,
Procurei em todo o lado.
De que outra forma nos voltaríamos a encontrar tão cedo?
Você prometeu não fazer mal a ninguém.
Imperdoável.
Verdade. Eu disse isso.
Mas com uma condição.
Deve ficar ao meu lado.
Você esqueceu-se?
Então
foi você quem os matou.
Lógica distorcida.
Descaradamente impenitente.
Achas que eu não te vou matar?
Que ridículo.
Sou membro do Clã da Noite,
alimentando-se dos desejos humanos.
Se todos tivessem sido nobres como tu,
Eu não os poderia ter matado.
Mas você...
Como Imortal Superior
especializado em caçar o nosso clã,
Porque é que ainda não me matou?
A menos que
não consegue suportar fazer isso.
Tu...
O quê?
Falar.
♪Árvores murchas produzem anéis de decomposição♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
♪O cruel mundo mortal
corta como uma lâmina♪
♪O tom gelado do destino♪
♪Feridas ao longo da vida♪
♪As manchas de lágrimas mais amargas♪
♪Queima os meus lábios♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪
♪Flores efémeras murcham durante a noite♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Através de vidas de correntes,
apenas os meus suspiros permanecem♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪